6.Wykonalność organizacyjna, czasowa, finansowa, techniczna, wiedzy, umiejętności i podejścia do ludzi, a także prawna.

1.Wykonalność organizacyjna

Zadanie wymaga poprawnego zaplanowania oraz organizacji, ponieważ każdy z podpunktów jest złożony oraz często zazębia się z kolejnymi, przed przystąpieniem do pracy należy dokładnie zrobić plan działania oraz podział obowiązków.

2. Czasowa.

Dokładnie określenie potrzebnego czas jest trudne na początkowym etapie projektu, ale można założyć pewnie scenariusze:

- Strona o niskim skomplikowaniu: około 1 tydzień

- Strona z prostą bazą danych: około 1 miesiąc

- Strona z pozycjonowaniem oraz rozbudowanym Backend-em - 2-3 Miesięcy

Trzeba pamiętać, że pozycjonowanie się wypracowuje i trwa to minimum 1 kwartał.

3. Finansowa
Aspekt finansowy pomaga w ocenie rentowności przedsięwzięcia oraz oszacowania przewidywanych kosztów, takich jak robocizna, niezbędne programy, “materiały” oraz 20% zapas na nieprzewidziane wydatki

Rzeczy, które są kosztem w tego typu projektach to:

- wykupienie domeny (10 zł 1 rok, 51 zł przedłużenie)

-wykupienie hostingu (300 zł)

-prawdopodobne licencję na obrazy

- SEO, pozycjonowanie strony internetowej (3500 zł)

-

4. Techniczna

Bezpieczeństwo będzie zapewnione poprzez połączenie HTTPS

Do wykonania aplikacji potrzebne będzie wykorzystanie Pythona, HTML-a i CSS-a.

W zależności od wielkości projektu będzie potrzebna organizacja backendu, który zostanie napisany w języku Java.

5. Wiedzy
Jako firma zajmująca się software mamy odpowiednią widze potrzebną do postawienia strony internetowej oraz odpowiedniej infrastruktury informatycznej wymagane do korzystania z bazy danych, aby zapewnić klientom produkt wysokiej jakości.

6. Umiejętności

Umiejętności, czyli to, co jest w zasięg naszym możliwości oraz to, co potrafimy wykonać, umiejętności nie są tym samym co wiedza, ponieważ możemy wiedzieć o istnieniu pewnego rozwiązania, ale nie potrafimy go poprawnie wykorzystać przez brak umiejętności, natomiast, brak wiedzy można łatwo uzupełnić, a mając umiejętności programistyczne czy informatyczne łatwiej tę wiedzę przyswoimy.

7. Podejście do ludzi.

Podejście do ludzi w przypadku systemu informatycznego można rozumieć jako tworzenie intuicyjnego systemu, prostego do zrozumienia oraz pracy z nim, ludzi nie powinni spędzać za dużo czasu w poszukiwaniu odpowiednich, interesujących ich treści i funkcji, ponieważ to zwiększy prawdopodobieństwo na to, że zrezygnują z naszych usług.

Dlatego, powinnyśmy pracować nad przyjaznym layout-em strony oraz niezasypywaniem gościa masą zbędnych informacji.

8. Prawne zagadnienia

W zależności od tego, jak rozbudowana będzie nasz system, będziemy musieli implementować różne rozwiązania, aby sprostać wymogom prawnym.

RODO

Prawo autorskie

Ochrona prywatności osób fizycznych
